
Använder mig av if och else if för de olika valen, och printar ut saker
i console.log.


gör en fight med hjälp av en for loop som räknar neråt, kanske även ha med
critical hits?




'Du står framför en mörk skog, vill du (1. GÅ IN i skogen eller (2. GÅ RUNT?'


branch (1: 
'Du går in i skogen, och ser de mörka träden torna upp sig framför dig...
Lite längre fram ser du en mörk silhuett. Du ser inte vem eller vad silhuetten tillhör'


Vill du: 1. Gå fram och undersöka 
	   2. Gömma dig bland träden?'

1: 'Du smyger närmare, och ser att det är ett troll som står framför dig!'

Vill du: 1. Slåss mot trollet
	   2. Försöka smita undan

1: Slåss mot trollet med ditt svärd. Trollet har 10 hp och du har 12. for loop med random nummer för fighten.

2: 'Du gömmer dig bland träden som den fegis du är, och trollet passerar utan att märka dig.'



branch (2:
'Du går runt skogen, vilket tar flera timmar.
När du äntligen kommer runt så ser du en flod.' 

Vill du: 1. simma över 
         2. hitta en annan väg

1: 'Du simmar över floden, den har starka strömmar men du klarar dig över med nöd och näppe.'

2: 'Du börjar gå längs med floden, och hittar ett nedfallet träd lite längre bort.
Med hjälp av trädet tar du dig över floden.'





dela upp kapitlena i funtioner. Funktioner i toppen och skiten i botten.
deconstructor




